1. 길 찾기
2. 고등학생 시간표 (고딩 에타)
3. 관광 지도 + 설명서
4. 매점을 찍으면 상품들 주르륵
5. 유적지 가면 설명
6. 매점 재고량(+발주량 과 비교하여 계산)
7. 유전자 돌연변이 일어 날 확률 계산 프로그램
이중 맘에 드는거 선택

과제 1: 문제 풀이 (교재 13장 연습문제 2문제 선택하여 학기말에 종이에 적어 팀별로 제출)
교수님이 과제 설명하실 때 교재에 있는 문제 해도 되고 교제 외 자신이 원하는 것을 선택하여 풀어도 됨
나중에 문제 서로 애기하며 결정 할 예정
(개인적으로 교제외 원하는 문제는 몬티홀의 역설이 어떨까? 하는 생각임 --> 이거 조건부확률문제)

과제 2:  수업내용을 토대로 하여 레포트(또는 중고생용 minibook)  "인공지능 확률이론" 집필하여 팀별로 학기말에 제출  (약 10-20 pages 정도)
나중에 집필 할 내용 서로 얘기하며 결정할 예정


지금 비대면으로 변경되고 아마 한동안 이 상태로 쭉 갈 거 같은데 서로 얘기같은거 어떻게 하는게 좋은지 의견쫌여 님덜....